Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/blends.*.po
Languages: ja, zh

source: Metapackages
ja: メタパッケージ
zh: 元軟件包

source: Downloads
ja: ダウンロード
zh: 下載

source: Derivatives
ja: 派生物
zh: 衍生版

source: The goal of DebiChem is to make Debian a good platform for chemists in their day-to-day work.
ja: DebiChem の目標は Debian を化学者にとっての日々の研究に適した基盤にすることです。
zh: DebiChem 的目標是讓 Debian 成為化學家日常工作的優秀平台。

source: Debian Games
ja: Debian ゲーム

source: The goal of Debian Games is to provide games in Debian from arcade and aventure to simulation and strategy.
ja: Debian Games の目標はアーケードや恋愛物からシミュレーションや戦略まで、ゲームを Debian に提供することです。

source: The goal of Debian Edu is to provide a Debian OS system suitable for educational use and in schools.
ja: Debian Edu の目標は教育での利用や学校に適する Debian OS システムを提供することです。
zh: Debian Edu（Debian 教育版）的目標是在 Debian 操作系統內提供適合學校教育活動的系列軟件。

source: The goal of Debian GIS is to develop Debian into the best distribution for Geographical Information System applications and users.
ja: Debian GIS の目標は Debian を地理情報システム (<abbr title="Geographical Information System">GIS</abbr>) アプリケーションやそのユーザにとって最善のディストリビューションに開発することです。
zh: Debian GIS（Debian 地理信息系統版）的目標是將 Debian 變成適合地理信息系統應用程序與用戶的最佳發行版。

source: The goal of Debian Junior is to make Debian an OS that children will enjoy using.
ja: Debian Junior の目標は Debian を使うことが楽しいOSにすることです。
zh: Debian Junior 的目標是讓 Debian 成為孩童能夠樂于使用的操作系統。

source: The goal of Debian Med is a complete free and open system for all tasks in medical care and research. To achieve this goal Debian Med integrates related free and open source software for medical imaging, bioinformatics, clinic IT infrastructure, and others within the Debian OS.
ja: Debian Med の目標は医療や研究に関わるあらゆるタスクに対応する完全にフリーでオープンなシステムです。この目標を実現するため Debian Med は医学画像や生物情報学、そして診療所のIT基盤等に関連するフリーでオープンソースのソフトウェアを Debian OS に統合します。
zh: Debian Med（Debian 醫藥版）的目標是開發一個在醫療和醫藥研究領域中完整、自由、開放的操作系統。為了達到這個目標，Debian Med 將醫療影像、生物信息學、門診 IT 基礎設施等相關的自由、開源軟件集成進入了 Debian 操作系統。

source: The goal of Debian Multimedia is to make Debian a good platform for audio and multimedia work.
ja: Debian Multimedia の目標は Debian を音楽やマルチメディア向けに適した基盤にすることです。
zh: Debian Multimedia（Debian 多媒體版）的目標是讓 Debian 成為完成音頻與多媒體工作的良好平台。

source: The goal of Debian Science is to provide a better experience when using Debian to researchers and scientists.
ja: Debian Science の目標は研究者や科学者が Debian を使ったときにより良い経験を与えることです。
zh: Debian Science（Debian 科學版）的目標是為使用 Debian 的研究人員與科學家提供更好的使用體驗。

source: The goal of Debian Accessibility is to develop Debian into an operating system that is particularly well suited for the requirements of people with disabilities.
ja: Debian Accessibility の目標は Debian を特に身体障害者の要求に合うオペレーティングシステムに開発することです。
zh: Debian Accessibility（Debian 易訪問版）的目標是將 Debian 開發成為一個特別適合並滿足具有生理缺陷的人群的需要的操作系統。

source: The goal of Debian Astro is to develop a Debian based operating system that fits the requirements of both professional and hobby astronomers. It integrates a large number of software packages covering telescope control, data reduction, presentation and other fields.
ja: Debian Astro の目標は天文学者及び趣味で天体観測を行う人の両方の要求に応える Debian ベースのオペレーティングシステムを開発することです。天体望遠鏡の制御やデータ整理、展示その他の領域を対象とする大量のソフトウェアパッケージを統合します。
zh: Debian Astro（Debian 天文版）的目標是開發一個基于 Debian 的，能夠適合專業與業餘天文學家需求的操作系統。它集成了大量的軟件包，範圍涉及望遠鏡控制、數據縮減、演示和其它各個領域。

source: The goal of Debian Design is to provide applications for designers. This includes graphic design, web design and multimedia design.
ja: Debian Design の目標はデザイナー向けのアプリケーションを提供することです。グラフィックやウェブ、マルチメディア等のデザインが対象です。
zh: Debian Design（Debian 設計師版）的目標是為設計師提供應用程序。它包含了圖像設計、網頁設計和多媒體設計。

source: The goal of Debian EzGo is to provide culture-based open and free technology with native language support and appropriate user friendly, lightweight and fast desktop environment for low powerful/cost hardwares to empower human capacity building and technology development in many areas and regions, like Africa, Afghanistan, Indonesia, Vietnam using Debian.
ja: Debian EzGo の目標は現地の言語をサポートする、適度に使いやすく非力、低価格なハードウェアでも軽量で高速なデスクトップ環境によって文化をベースとしたオープンでフリーの技術を提供し、Debian を使って多くの領域での人間の能力強化や技術開発をアフリカやアフガニスタン、インドネシア、ベトナム等多くの地域でできるようにすることです。
zh: Debian EzGo 的目標是提供基于本地文化的開源、自由技術成果，包含本地語言支持和用戶友好的、輕量又快速的桌面環境，它面向低性能、低功耗硬件，使得技術的開發與建設能夠在更多地區開展下去，例如非洲、阿富汗、印度尼西亞、越南等地，並且所有工作基于 Debian 平台。

source: The goal of FreedomBox is to develop, design and promote personal servers running free software for private, personal communications. Applications include blogs, wikis, websites, social networks, email, web proxy and a Tor relay on a device that can replace a wireless router so that data stays with the users.
ja: FreedomBox の目標は私的、個人的な通信向けのフリーソフトウェアを利用した個人向けのサーバを開発、設計、推進することです。対象アプリケーションにはブログや wiki、ウェブサイト、ソーシャルネットワーク、電子メール、ウェブプロキシがあり、デバイス上の Tor リレーを無線ルータの代わりにできるためデータはユーザの下に残ります。
zh: FreedomBox 的目標是開發、設計並推廣運行應用于私密、個人通信的自由軟件的個人服務器。這些應用程序包括博客、維基、網站、社交網絡、電子郵件、網絡代理以及在可以替代無線路由器的設備上運行用來保護用戶數據私密性與安全性的洋蔥頭（Tor）中繼節點。

source: The goal of Debian Hamradio is to support the needs of radio amateurs in Debian by providing logging, data mode and packet mode applications and more.
ja: Debian Hamradio の目標はログ収集やデータモード及びパケットモードのアプリケーションその他を提供することで Debian におけるアマチュア無線での需要をサポートすることです。
zh: Debian Hamradio（Debian 無線電版）的目標是支持滿足無線電愛好者的需求，在 Debian 內提供包括日志記錄、數據模式和包模式等等方面的應用程序。

source: The goal of DebianParl is to provide applications to support the needs of parliamentarians, politicians and their staffers all around the world.
ja: DebianParl の目標は世界中の議員や政治家及び職員の需要をサポートするアプリケーションを提供することです。
zh: DebianParl 的目標是提供可以支持全世界各個議會議員、政治家及其下屬工作人員日常工作的軟件。

source: The goal of Debian Games is to provide games in Debian from arcade and adventure to simulation and strategy.
zh: Debian Games（Debian 遊戲版）的目標是在 Debian 中提供各類遊戲，從街機类、冒险类到模擬和策略遊戲。
